全身の力がすべて抜け落ちる力が抜けた隙間に快感が忍び込むじんわりとピリピリと全身に薄く広く広がる体の表面を薄い快感の膜が覆うように微かな快感を含んだ心地よさ少しずつ
開発していってあげるあなたの体を気持ちいいことを素直に受け入れてそのまま反応できる体に変えてあげる時間はたくさんあるからねたっぷり時間をかけて最上級の快楽を楽しませてあげるゆっくり時間をかけてたっぷり愛情を注いで少しずつ
そう、少しずつ。もだえるような激しい快感はまだ上げないよ。薄く淡く広がる、心地よさにも似た柔らかな快感を楽しんで。激しい快感も、弾けるような絶頂も、目指すものじゃないの。
こうやって目の前の快感を楽しんで、溺れて、飲み込まれて、そうしているうちに訪れる一つの快楽の波なの。優しくて柔らかな快感の波、送り込んであげる。あなたの体を少しずつ敏感に変えていく快感の波だよ。
息を私たちの息をね吹きかけると甘い息を吹きかけると快感のさざ波が広がってゾワゾワって広がってもっと気持ちよくなっちゃうよ感じちゃうの左足の小指のあたり足の方から
快感が上がってくるの足を伝って腰に広がってそのまま全身へと快感のさざ波が押し寄せるんだよ
そわそわっと快感のさざ波が広がって駆け上がってくる左足を伝ってゾクゾクと駆け上がって腰に流れ込んで広がってそのまま全身に広がっていく快感が広がる全身に甘い快感が広がってゆっくりと去っていく体は少し敏感になる
ちゃんと快感の波を捉えられたみたいだね。気持ちよくなれたね。今度は右足。じゃあ、私の番ね。同じように気持ちよくなっちゃうよ。足を伝って、腰に広がって、腰に快感が染み渡って、全身に広がって、ゆっくりと引いていくの。ほら、いくよ。
右足の小指に唇を近づけてゾワゾワっと快感が駆け上がる快感のさざ波が右足に広がって腰に広がるジーンとした快感が広がるそのまま体中に広がる甘い快感に全身が包まれる
余韻を残しながら緩やかに緩やかに過ぎていく体はまた少し敏感になるこうやって少しずつ体に快感が溜まっていって蓄積していってエッチに変わっていくんだよ今度は首筋に吐息
よりもエッチなキスをさっきよりも敏感なところにさっきよりもエッチな刺激だから大きな快感が来るよゾクゾクとした快感がそして頭の先まで飲み込む快感のさざ波首筋に
甘い吐息がかかるだけでもゾクゾクするね首筋がピリピリしびれてどんどん敏感になっていくよ唇の熱と柔らかさを感じ取ろうとしてる焦らなくても大丈夫ちゃんと気持ちいいのあげるからね
柔らかい唇でゾクゾクと快感のさざ波が広がって駆け上がってくる熱い熱を持った快感が首筋から流れ込んで体をほてらせていく全身に広がっていく快感が広がって飲み込まれる体はもっと敏感になる頭はぼんやりとしていく
だから今度はまたこっちこっちもまた気持ちいいんだよねさっきと同じようにでもさっきより気持ちよくほーら吸血鬼みたいに首筋に顔を埋めて大丈夫噛み付いたりしないから
でもその代わり、あなたの体をどんどんいやらしく変えていっちゃうからね。肌が薄いから、唇の感触を敏感に感じとっちゃうね。エッチになーて。
ザワザワと快感が広がる快感の波が首筋から溢れて体全部を飲み込んでザワザワーっと広がって快感が広がって頭の先まで飲み込んでうっとりとろけていく緩やかに過ぎていく体がまた敏感になる
ほら、深ーく呼吸をして、もっともっと快感に満たしていこうね。リラックスした体に快感を満たしていくよ。私の唇が触れるたび、快感はざわざわと広がるよ。触れた場所から、ぞくぞくと熱い快感の波が流れ込むの。
淡い優しい快感が首筋から全身に広がっていく気持ちいいねうっとりしちゃうねほらこっちも快感がゾワゾワと広がって気持ちよくてうっとりと酔いしれていくゾクゾクとした快感が広がるゾクゾクとした性的な快感に体がとろけていく
快感のさだ波は全身へと広がる体中が甘く甘くとろけていくゆっくり深い呼吸をしてこれ以上ないくらい落ち着いていく心が深く落ちていく意識も深く落ちていく身も心も脱力していく脱力した隙間に快感が染み込む
緩みきった体に快感が染み込んでいく快感に体が溶けてしまうじんわりとざわざわと気持ちがいい深いところからゆっくりと気持ちよくなっていくそう深いところからゆっくりと
フラッシュのように激しい快感を浴びせられるのも気持ちいいけどこうやってたっぷりと時間をかけてじっくりと快感を染み込ませて変えられていくのも気持ちがいいんだよこうやって時間をかけて内側からじっくりと快感を染み込ませた方が
あなたの中に快感をたくさん溜め込むことができるの脱力してぼんやりしたスポンジみたいにスカスカなあなたの心と体に甘い桃色の蜜を染み込ませていくざわざわと
全身に広がる淡い快感深い呼吸を繰り返して腰の奥がズーンと重くなる痺れて力が入らなくて気持ちいい気持ちのいい痺れが広がる腰の奥そうここ
あなたのここに快感をいっぱい染み込ませていくの。快感をたっぷり注いでいくの。どんどん重たくなって、どんどん痺れていって、どんどん甘くとろけていく。緩やかな快感を受け入れて、あなたは快感の受け口を開けて待っているだけでいいんだよ。
後のことは私たちに全部任せて王様みたいにご主人様みたいにどっしりと私たちが気持ちよくしてあげるから大きな心で蓄積されていく快感を受け入れて楽しんでもっともっとって焦るなんてマゾみたいなカッコ悪いこと今日はしなくていいんだよ今日は堂々とカッコよく
募る快感を受け入れてほらここに快感たっぷり注いであげる